# 2. Katas

## Мінімальний Платіж для Кредитної Карти

## Проблема:

Написати програму, яка повертає Мінімальний Платіж для Кредитною Карткою. Який погасить непогашений залишок, якщо його платити кожен місяць протягом року.

__Примітка:__ Мінімальний Платіж це фіксована сума протяг усіх 12 місяців.

Для цього дається дві змінні на вхід в функцію:

 - __outStandingBalance__ - непогашений залишок на кредитній карті.
 - __yearlyPercentRate__ - річна процентна ставка.

 __Примітка:__ Якщо ви хочете дізнатися, як порахувати непогашений залишок після одного місяця без місячної процентної ставки , __дивіться в розділі нижче Приклад.__

## Завдання:

Написати функцію, яка повертає такий рядок: __"Мінімальний Платіж щомісяця складає: b | Спроб використано: c"__, де b - непогашений залишок (заокруглений до другої цифри після коми), який повернула функція і c - кількість спроб, які використовувала функція для пошуку мінімального платежу.

## Приклад:

Щоб знайти непогашений залишок після одного місяця без місячної процентної ставки, потрібно дотримуватися такого алгоритму, який я детально описав в [2.Katas (Little Python)](https://github.com/gopjak36/pythonkata/tree/master/ukr/Python%20Katas/1.%20Little%20Python/2.%20Katas#Приклад, перейдіть за посиланням і подивіться.

Все що вам треба це підібрати __minPay__ для вже відомого алгоритму.

__Примітка:__ Спробуйте почати з 0 і кожного разу збільшувати на 10, поки __minPay__ не підійде.

## Дані для перевірки:

> creditCardLowPay - назва функції

1. creditCardLowPay(5123,0.2) --> __"Мінімальний Платіж щомісяця складає: 470 | Спроб використано: 47"__

2. creditCardLowPay(11,0.18) --> __"Мінімальний Платіж щомісяця складає: 10 | Спроб використано: 1"__

3. creditCardLowPay(858,0.2) --> __"Мінімальний Платіж щомісяця складає: 80 | Спроб використано: 8"__

> де "-->" означає після запуску програми

## Що далі ?

__Программа не виходить або працює не зовсім точно__, перейдіть в папку solution і подивіться пояснення до вирішення проблеми, це вам допоможе.

__Якщо у вас все вийшло__, можете перейти в паку solution і порівняти своє рішення з тим яке там є.

> Якщо ваше рішення не збігається з моїм рішення, то я за вас дуже радий. __Поділітся їм зі мною, я буду вам дуже вдячний і тоді я додам його в папку solution__. Як додати своє рішення дивіться тут.
