# 2. Katas

## Непогашенный Остаток на Кредитной Карте

## Проблема:

Написать программу, которая считает Непогашенный Остаток на Кредитной Карте, если целый год выплачивать только Минимальный Платеж.

Для этого дается три переменные на вход в функцию:

  - __outStandingBalance__ - непогашеный остаток на кредитной карте.
  - __yearlyPercentRate__ - годовая процентная ставка.
  - __monthlyPercentRate__ -  месячная процентная ставка.

__Примечание:__ Если вы хотете ухнать, как посчитать непогашеный остаток после одного месяца, __смотрите в разделе ниже Пример.__
## Задача:

Написать функцию, которая возрашает такую строку: __"Непогашенный Остаток составляет: "__, где b - непогашенный остаток(округлен до второй цифры после запятой), который вернула функция.

__!Также__, печатает вот такие строки во время работы функции:

```text
  Месяц 1 Непогашенный Остаток: b | Минимальный платеж в этом месяце: m
  ...
  Месяц 12 Непогашенный Остаток: b | Минимальный Платеж в этом месяце: m

  Где b - непогашенный остаток, а m - минимальный платеж в этом месяце.
```

## Пример:

Чтобы посчитать непогашеный остаток после одного месяца надо придерживаться такого алгоритма:

  1. Считаем минимальный платеж, который можем сделать в месяце:
    - __minPay = outStandingBalance * monthlyPercentRate__
  2. Считаем остаток, после минимального платежа:
    - __balanceAfterMinPay = outStandingBalance - minPay__
  3. Считаем процент, который мы должны заплатить за использование карты месяц:
    - __Percent = (yearlyPercentRate / 12.0) * balanceAfterMinPay__
  4. Считаем непогашеных остаток в конце месяца:
    - __outStandingBalance = balanceAfterMinPay + Percent__

> Не забывайте что мы посчитали только для одного месяца.

## Данные для проверки:

> creditCardOutStanding - название функции

1. creditCardOutStanding(3329,0.2,0.03) --> __"Непогашенный Остаток составляет:  2816.55"__

2. creditCardOutStanding(341,0.12,0.053) --> __"Непогашенный Остаток составляет:  207.63"__

3. creditCardOutStanding(168,0.15,0.06) --> __"Непогашенный Остаток составляет:  92.81"__

> где "-->" означает после запуска программы

__Примечание:__ Не забывайте что функция, также должна печатать строки во время своей роботы.

## Что дальше ?

__Программа не выходит или работает не совсем точно__, перейдите в папку solution и помотрите объяснение к решению проблемы, это вам поможет.

__Если у вас все вышло__, можете перейти в паку solution и сравнить свое решение с тем которое там есть.

> Если ваше решение не совпадает с моим решение, то я за вас очень рад. __Поделитесь им со мной, я буду вам очень боагодарен и тогда я добавлю его в папку solution__. Как добавить свое решение смотрите тут.
