# 2. Katas

## Объяснение Решения | Минимальный Платеж для Кредитной Карты с помощью Бинарного поиска

## Решение:

1. Создаем функцию, которая принимает две переменные.

2. Переходим к части вспомогательных переменных:

  - __start_balance__ - для дублирование непогашенного остаток, позже это нам пригодится.
  - __monthlyPercentRate__ - ежемесячная процентная ставка.
  - __lowerPay__ - нижняя границу платеже.
  - __upperPay__ - верхняя граница платежа.
  - __epsilon__ - переменная для сравнения.
  - __count__ - для количество попыток за которые программа нашла минимальный платеж.


3. Переходим к основной части программы:

  - Будем использовать цикл __while__, так как не знаем сколько попыток нам понадобится.

  - Вспомогательных переменных в самом цикле:

    - __minPay__ - минимальный платеж на данный момент.
    - __OutStandingBalance__ - изначальный непогашенный остаток.
    - __count__ - добавляем 1 к количеству попыток.

  - Применяем алгоритм, который мы разобрали в Примере.

  - Проверяем непогашенный остаток после одного года:

    - Если он больше __epsilon__, то тогда мы меняем нижнюю границу на __minPay__ и возвращаемся к 3 пункту.
    - Если он меньше __epsilon__, то тогда мы меняем верхнюю границу на __minPay__ и возвращаемся к 3 пункту.
    - В другом случаи, выходим из цикла.

4. Округляем __minPay__ до второй цифры после запятой и возвращаем строку по условию.    

На этом и все.

Если вам понравилась Katas, можете поставить этой репозитории звездочку это будет меня в дальнейшем мотивировать на написание подобных Katas для вас.
