# 3. Katas

## Поиск товаров в файле

## Проблема:

Дается файл (txt формата) в котором есть информация о продуктах: название, страна в которую товар  экспортируется и объем в котором импортируется.

__Пример файла:__
```text
Название1 Страна1 Объем1
Название2 Страна2 Объем2
....      ....    ....

```

## Задача:

Написать программу, которая ищет товар из файла по названию и возвращает такую строку:

__"Товар: N; Страны для  экспорта: C1, C2,..; Объем: P;"__, где N - название товара, [C1,C2,..] -с траны в которые экспортируется товар, P - общий объем со всех стран.

__!Совет__, попробуйте это сделать с помощью функций (это научит вас разберать программу на небольшие части и использование их несколько раз без копирование кода в отличии от линейных программ)

## Данные для проверки:

Зайдите в папку data в которой вы найдете txt файлы для проверки, результаты должны быть такими:

>  где (Название) означает название товара для поиска.

1. data1.txt (Название1) --> __"Товар: Название1; Страны для  экспорта: Страна1; Объем: 14;"__

2. data2.txt (Название1) --> __"Товар: Название1; Страны для  экспорта: Страна1 Страна2 Страна3; Объем: 148;"__

3. data3.txt (Название2)--> __"Товар: Название2; Страны для  экспорта: Страна2 Страна3 Страна4 ; Объем: 331;"__

> где "-->" означает после запуска программы

## Что дальше ?

__Программа не выходит или работает не совсем точно__, перейдите в папку solution и помотрите объяснение к решению проблемы, это вам поможет.

__Если у вас все вышло__, можете перейти в паку solution и сравнить свое решение с тем которое там есть.

> Если ваше решение не совпадает с моим решение, то я за вас очень рад. __Поделитесь им со мной, я буду вам очень боагодарен и тогда я добавлю его в папку solution__. Как добавить свое решение смотрите тут.
