# 2. Katas

## Пояснення Рішення | Мінімальний Платіж для Кредитної Карти за допомогою Бінарного пошуку

## Рішення:

1. Створюємо функцію, яка приймає дві змінні.

2. Переходимо до частини допоміжних змінних:

  - __start_balance__ - для дублювання непогашеного залишок, пізніше це нам стане в нагоді.
  - __monthlyPercentRate__ - щомісячна процентна ставка.
  - __lowerPay__ - нижня межа платежу.
  - __upperPay__ - верхня межа платежу.
  - __epsilon__ - змінна для порівняння.
  - __count__ - кість спроб за які програма знайшла мінімальний платіж.


3. Переходимо до основної частини програми:

  -Будемо використовувати цикл __while__, тому що не знаємо скільки спроб нам знадобиться.

  - Допоміжних змінних в самому циклі:

    - __minPay__ - мінімальний платіж на даний момент.
    - __OutStandingBalance__ - початковий непогашений залишок.
    - __count__ - додаємо 1 до кількості спроб.

  - Застосовуємо алгоритм, який ми розібрали в Прикладі.

  - Перевіряємо непогашений залишок після одного року:

    - Якщо він більше __epsilon__,то тоді ми міняємо нижню межу на __minPay__ і повертаємося до 3 пункту.
    - Якщо він менше __epsilon__, то тоді ми міняємо верхню межу на __minPay__ і повертаємося до 3 пункту.
    - В іншому випадки, виходимо з циклу.

4. Округлюємо __minPay__ до другої цифри після коми і повертаємо рядок за умовою.  

На цьому і все.

Якщо вам сподобалася Katas, можете поставити цій репозиторії зірочку це буде мене в подальшому мотивувати на написання подібних Katas для вас
