# 2. Katas

## Мінімальний Платіж для Кредитної Карти за допомогою бінарного пошуку  

## Проблема:

Написати програму, яка повертає Мінімальний Платіж для Кредитною Карткою. Який погасить непогашений залишок, якщо його платити кожен місяць протягом року. __За допомогою бінарного пошуку__

__Примітка:__ Мінімальний Платіж це фіксована сума протяг усіх 12 місяців.

Для цього дається дві змінні на вхід в функцію:

 - __outStandingBalance__ - непогашений залишок на кредитній карті.
 - __yearlyPercentRate__ - річна процентна ставка.

__Примітка:__ Якщо ви хочете дізнатися, як порахувати непогашений залишок після одного місяця, __дивіться в розділі нижче Приклад.__

## Завдання:

Написати функцію, яка повертає такий рядок: __"Мінімальний Платіж щомісяця складає: b | Спроб використано: c"__, де b - непогашений залишок (заокруглений до другої цифри після коми), який повернула функція і c - кількість спроб, які використовувала функція для пошуку мінімального платежу.

## Приклад:

Щоб знайти непогашений залишок після одного місяця, потрібно дотримуватися такого алгоритму:

  1. Рахуємо місячну процентну ставку:
    - __monthlyPercentRate = yearlyPersentRate/12__
  2. Рахуємо нижньою і верхньою межами:
    - __lowerPay = start_balance/12__
    - __upperPay = (start_balance * (1 + monthlyPercentRate)**12)/12.0__
  3. Рахуємо мінімальний платіж, який можемо зробити в місяці:
    - __minPay = (upperPay + lowerPay)/2__

  4. Рахуємо ннепогашений залишок, одною дією. Розгорнуте рішення дивіться в [2.Katas (Little Python)](https://github.com/gopjak36/pythonkata/tree/master/ukr/Python%20Katas/1.%20Little%20Python/2.%20Katas#Приклад, перейшовши за посилання:
    - __utStandingBalance = outStandingBalance - minPay + ((outStandingBalance - minPaye) * monthlyPercentRate)__

__Примітка:__ Основна частина алгоритму бінарного пошуку, залишається за вами.

## Дані для перевірки:

> creditCardMinPay_BS - назва функції

1. creditCardMinPay_BS(320000,0.2) --> __"Мінімальний Платіж щомісяця складає: 29157.09 | Спроб використано: 17"__

2. creditCardMinPay_BS(999999,0.18) --> __"Мінімальний Платіж щомісяця складає: 90325.02 | Спроб використано: 22"__

3. creditCardMinPay_BS(999999,0.18) --> __"Мінімальний Платіж щомісяця складає: 32809.62 | Спроб використано: 20"__

> де "-->" означає після запуску програми

__Примітка:__ Для порівняння можете запустити одне зі значень за допомогою програми, яку ми робили в [2.Katas (Median Python)](https://github.com/gopjak36/pythonkata/tree/master/ukr/Python%20Katas/2.%20Median%20Python/2.%20Katas. __Алгоритми це сила??__

## Що далі ?

__Программа не виходить або працює не зовсім точно__, перейдіть в папку solution і подивіться пояснення до вирішення проблеми, це вам допоможе.

__Якщо у вас все вийшло__, можете перейти в паку solution і порівняти своє рішення з тим яке там є.

> Якщо ваше рішення не збігається з моїм рішення, то я за вас дуже радий. __Поділітся їм зі мною, я буду вам дуже вдячний і тоді я додам його в папку solution__. Як додати своє рішення дивіться тут.
