# 1. Katas

## Объяснение Решения | Сколько есть бобов ?

1. Создаем переменные для работы:

  - s, строка которую надо проверить.

  - count = 0, счетчик чтобы ориентироваться на как етапи сейчас находимся. Это означает, если сount = 1, то мы знаем что у нас есть " b _ _ " , если сount = 2, то " b o _ " и если сount = 3, то " b o b ".

  - bob = 0, количество бобов которое нам встетилось.

2. Переходим к основной части программы:

  - Чтобы пробежаться по всем элементам строки s, а letter это наша текущая буква в строке s. Используем:

```python
for letter in s:
  ...
```

  - Проверяем какая у нас текущию букву и счетчик. С самого начала мы указали что нас счетчик равен 0. И теперь, например, если мы попали на букву "b" и наш счетчик равен 0, то прибавляем к счетчику +1, что бы когда получить следующую букву программа понимала что у нас уже есть первая "b". Если следующая буква на которую мы попадаем на букву "o", к счетчику опять прибавляем +1 и программа понимет что теперь у нас есть "bo". И дальше если следующая буква на которую мы попадаем  это буква "b", то тогда мы прибавляем к переменной bob +1 так как понимаем что сейчас имеем строку "...bob..." подряд и еще меняем значение счетчика на 1, так как это может бить начала другого бобо, вы же помните что было написано в примечание. Расмотрим еще такой пример, когда счетчик равен 1 и текущия буква не равна "o", тогда мы отправляемся в __else__, как он работает смотрим в следующем пункте.

```python
...
  if count == 0 and letter == 'b':
      count = 1

  elif count == 1 and letter == 'o':
      count = 2

  elif count == 2 and letter == 'b':
      count = 3
      bob += 1
      count = 1

  else:    
    ...        
```
  - Тут мы срвзу проверяем, что текущия буква это "b" и счетчик равен 1, так как каждое "b" может бить началом нового боба. В другом другом случае мы просто аннулируем наш счетчик.

```python
...
  else:
        if letter == 'b' and letter == 1:
            pass
        else:
            count = 0
  ...        
```   

3. В самом конце ввыводим что от нас и требовалось:
```python
...
print('Боб встречается раз: ', bob)
```

На этом и все.

Если вам понравилась Katas, можете поставить этой репозитории звездочку это будет меня в дальнейшем мотивировать на написание подобных Katas для вас.
