# 2. Katas

## Минимальный Платеж для Кредитной Карты с помощью Бинарного поиска  

## Проблема:

Написать программу, которая считает Минимальный Платеж для Кредитной Карте. Который погасит непогашенный остаток, если его платить каждый месяц на протяжение года. __С помощью Бинарного поиска__

__Примечание:__ Минимальный Платеж это фиксированная сумма на протяжение всех 12 месяцев.

Для этого дается две переменные на вход в функцию:

 - __outStandingBalance__ - непогашенный остаток на кредитной карте.
 - __yearlyPercentRate__ - годовая процентная ставка.

__Примечание:__ Если вы хотите узнать, как посчитать непогашенный остаток после одного месяца, __смотрите в разделе ниже Пример.__

## Задача:

Написать функцию, которая возвращает такую строку: __"Минимальный Платеж каждый месяц составляет: b | Попыток использовано: c"__, где b - непогашенный остаток(округлен до второй цифры после запятой), который вернула функция и c - количество попыток, которые использовала функция для поиска минимального платежа.

## Пример:

Чтобы найти непогашенный остаток после одного месяца, нужно придерживаться такого алгоритма:

  1. Считаем месячную процентную ставку:
    - __monthlyPercentRate = yearlyPersentRate/12__
  2. Считаем нижнюю и верхнюю границу:
    - __lowerPay = start_balance/12__
    - __upperPay = (start_balance * (1 + monthlyPercentRate)**12)/12.0__
  3. Считаем минимальный платеж, который можем сделать в месяце:
    - __minPay = (upperPay + lowerPay)/2__

  4. Считаем непогашенный остаток, одним действием. Развернутое решение смотрите в [2.Katas (Little Python)](https://github.com/gopjak36/pythonkata/tree/master/ru/Python%20Katas/1.%20Little%20Python/2.%20Katas#Пример), перейдя по ссылку:
    - __utStandingBalance = outStandingBalance - minPay + ((outStandingBalance - minPaye) * monthlyPercentRate)__

__Примечание:__ Основная часть алгоритма Бинарного поиска, остается за вами.

## Данные для проверки:

> creditCardMinPay_BS - название функции

1. creditCardMinPay_BS(320000,0.2) --> __"Минимальный Платеж каждый месяц составляет: 29157.09 | Попыток использовано: 17"__

2. creditCardMinPay_BS(999999,0.18) --> __"Минимальный Платеж каждый месяц составляет: 90325.02 | Попыток использовано: 22"__

3. creditCardMinPay_BS(999999,0.18) --> __"Минимальный Платеж каждый месяц составляет: 32809.62 | Попыток использовано: 20"__

> где "-->" означает после запуска программы

__Примечание:__ Для сравнение можете запустить одно из значений с помощью программы, которую мы делали в [2.Katas (Median Python)](https://github.com/gopjak36/pythonkata/tree/master/ru/Python%20Katas/2.%20Median%20Python/2.%20Katas). __Алгоритмы это сила?__

## Что дальше ?

__Программа не выходит или работает не совсем точно__, перейдите в папку solution и помотрите объяснение к решению проблемы, это вам поможет.

__Если у вас все вышло__, можете перейти в паку solution и сравнить свое решение с тем которое там есть.

> Если ваше решение не совпадает с моим решение, то я за вас очень рад. __Поделитесь им со мной, я буду вам очень боагодарен и тогда я добавлю его в папку solution__. Как добавить свое решение смотрите тут.
