# Ласкаво просимо на українську версію Python Katas

## Зміст:

- [Що таке Python Katas?] (# Що-таке-Python-Katas-?)
  - [Що треба знати для Pytho Katas?] (# Що-треба-знати-для-Pytho-Katas-?)
- [Рівні в Python Katas] (# Рівні-в-Python-Katas)
- [Як додати свої Katas?] (# Як-додати-свої-Katas-?)


## Що таке Python Katas?

__Python Katas__ - _ето сховища із завданнями по Python, які я буду називати Python Kata._

_Все Katas, зібрані з усіх куточком інтернету, а саме з курсів, туторіолов, вебіноров які я проходив _

_і тепер цим хочеться не просто поділитися з вами, а розповісти якомога прийти до вирішення проблем. _

_Всего будуть доступно три рівні: __Liitle, Median and Guru Python__, але оних трохи пізніш _

### Що треба знати для Pytho Katas?

1. Мати базові знання з Python, вообщем і все. Цього цілком вистачить для старту.

_Все інше ви освоете в процесі вирішення Katas, так як інтернет у вас завжди будуть під рукою і ви зможете встановити прогалини синтаксису Python або щось ще, трохи шаманів з гуглом:) _

> __Прімічанія: __ Не хотілося б робити черговий курс по Python, де вас проганяють за базовим синтаксису і речей які можна цілком вивчити самому. А хочеться зосередитися на більш цікавих завданнях і розбору їх вирішення.

## Рівні в Python Katas:

1 .__ Little Python__ - рівень розрахований для початківців.

> На цьому рівні, я буду писати якомога більше розгорнуті описи проблеми, давати посилання на корисні матеріали які допоможуть у вирішенні цієї проблеми.

2. __Median Python__ - це рівень для тих хто раніше вже мав справу з Python і зараз хоче ще більше зануритися в нього.

> Тут в самому опис завдання будуть підказки що треба використовувати для вирішення проблеми, для більшого зосередження на проблемі

3 .__ Guru Python__ - для тих хто вільно себе почувають в Python.

> Перевіриш свої сили ???

## Як додати свої Katas?

> Якщо у вас є цікаві Katas, то будь ласка додавайте їх.
