# 1. Katas

## Пояснення Рішення | Скільки є бобів?

1. Створюємо змінні для роботи:

  - s, рядок який треба перевірити.

  - count = 0, лічильник щоб орієнтуватися на якому етапі зараз знаходимося. Це означає, якщо сount = 1, то ми знаємо що у нас є "b _ _ ", якщо сount = 2, то " b o _ " і якщо сount = 3, то " b o b ".

  - bob = 0, кількість бобів які нам зустрілися.

2. Переходимо до основної частини програми:

  - Щоб пробігтися по всіх елементах рядка s, а letter це наша поточна буква в рядку s. використовуємо:

```python
for letter in s:
  ...
```

  - Перевіряємо яка у нас поточного букву і лічильник. З самого початку ми вказали що нас лічильник дорівнює 0. І тепер, наприклад, якщо ми потрапили на букву "b" і наш лічильник дорівнює 0, то додаємо до лічильника +1, що б коли отримати наступну букву програма розуміла що у нас вже є перша "b". Якщо наступна буква на яку ми потрапляємо на це буква "o", до лічильника знову додаємо +1 і програма розуміє, що тепер у нас є "bo". І далі якщо наступна буква на яку ми потрапляємо це буква "b", то тоді ми додаємо до змінної bob +1 бо розуміємо що зараз маємо рядок "... bob ..." поспіль і ще міняємо значення лічильника на 1, так як це може бути початком іншого бобо, ви ж пам'ятаєте що було написано в примітці. Розглянемо ще такий приклад, коли лічильник дорівнює 1 і поточний символ не дорівнює "o", тоді ми вирушаємо в __else__, як він працює дивимося в наступному пункті.

```python
...
  if count == 0 and letter == 'b':
      count = 1

  elif count == 1 and letter == 'o':
      count = 2

  elif count == 2 and letter == 'b':
      count = 3
      bob + = 1
      count = 1

  else:
    ...
```
  - Тут ми сразу перевіряємо, що поточний символ це "b" і лічильник дорівнює 1, так як кожне "b" може бити початком нового бобу. В іншому іншому випадку ми просто анулюємо наш лічильник.

```python
...
  else:
        if letter == 'b' and letter == 1:
            pass
        else:
            count = 0
  ...
```

3. В самому кінці ввиводим що від нас і було потрібно:
```python
...
print ( 'Боб зустрівсяя раз:', bob)
```

На цьому і все.

Якщо вам сподобалася Katas, можете поставити цій репозиторії зірочку це буде мене в подальшому мотивувати на написання подібних Katas для вас
