# 3. Katas

## Объяснение Решения | Поиск товаров в файле

## Решение:

- Первая функция:
  1. Создаем функцию с одной переменной для входа(название файла), которая будут преобразовавать текст файла в удобный формат видет списка.

  2. В самой функции:
    - открываем файл.

    - Объявляем вспомогательные переменные.

    - Пробегаем по всему файлу и добавляем строки в список и еще аз в список, делая список в списке.

    - закрываем файл.

    - возвращаем список с данными.

- Вторая функция:
  1.  Создаем функцию двумя переменными для входа(название товара который ищем и  название файла), которая будет возвращать все необходимые данные по поиску товара.

  2. В самой функции:

    - Вызываем первую функцию чтобы получить необходимые данные с файла в виде спискpyа.

    - Объявляем вспомогательные переменные в которые будем записывать всю нужную информацию.

    - Пробегаем по списку и ищем название товара, которое надо найти и запоминаем необходимые данные.

    - Возвращаем кортеж с тремя переменными.

  3. Создаем переменную для файла с которого будем считать информацию.

- Основная часть:
   1. Создаем переменную для ввода название товара для поиска.

   2. И еще одну переменую в которую записываем нашу вторую функцию.

- Финальная печать:

    1. Превращаем список из стран в одну строку для печати.

    2. Печатаем необходимую строку по условию.

На этом и все.

Если вам понравилась Katas, можете поставить этой репозитории звездочку это будет меня в дальнейшем мотивировать на написание подобных Katas для вас.
