# 2. Katas

## Минимальный Платеж для Кредитной Карты

## Проблема:

Написать программу, которая считает Минимальный Платеж для Кредитной Карте. Который погасит непогашенный остаток, если его платить каждый месяц на протяжение года.

__Примечание:__ Минимальный Платеж это фиксированная сумма на протяжение всех 12 месяцев.

Для этого дается две переменные на вход в функцию:

 - __outStandingBalance__ - непогашенный остаток на кредитной карте.
 - __yearlyPercentRate__ - годовая процентная ставка.

 __Примечание:__ Если вы хотите узнать, как посчитать непогашенный остаток после одного месяца без месячной процентной ставки , __смотрите в разделе ниже Пример.__

## Задача:

Написать функцию, которая возвращает такую строку: __"Минимальный Платеж каждый месяц составляет: b | Попыток использовано: c"__, где b - непогашенный остаток(округлен до второй цифры после запятой), который вернула функция и c - количество попыток, которые использовала функция для поиска минимального платежа.

## Пример:

Чтобы найти непогашенный остаток после одного месяца без месячной процентной ставки, нужно придерживаться такого алгоритма, который я подробно описал в 2.Katas(Little Python), перейдите по ссылке и посмотрите.

Все что вам надо это подобрать __minPay__ для уже известного алгоритма.

__Примечание:__ Попробуйте начать с 0 и каждый раз увеличивать на 10, пока __minPay__ не подойдет.

## Данные для проверки:

> creditCardLowPay - название функции

1. creditCardLowPay(5123,0.2) --> __"Минимальный Платеж каждый месяц составляет: 470 | Попыток использовано: 47"__

2. creditCardLowPay(11,0.18) --> __"Минимальный Платеж каждый месяц составляет: 10 | Попыток использовано: 1"__

3. creditCardLowPay(858,0.2) --> __"Минимальный Платеж каждый месяц составляет: 80 | Попыток использовано: 8"__

> где "-->" означает после запуска программы

## Что дальше ?

__Программа не выходит или работает не совсем точно__, перейдите в папку solution и помотрите объяснение к решению проблемы, это вам поможет.

__Если у вас все вышло__, можете перейти в паку solution и сравнить свое решение с тем которое там есть.

> Если ваше решение не совпадает с моим решение, то я за вас очень рад. __Поделитесь им со мной, я буду вам очень боагодарен и тогда я добавлю его в папку solution__. Как добавить свое решение смотрите тут.
