# Добро Пожаловать на русскую версию Python Katas

## Cодержание:

- [Что такое Python Katas ?](#Что-такое-Python-Katas-?)
  - [Что надо знать для Python Katas ?](#Что-надо-знать-для-Python-Katas-?)
- [Уровни в Python Katas](#Уровни-в-Python-Katas)
- [Как добавить свои Katas ?](#Как-добавить-свои-Katas-?)


## Что такое Python Katas ?

__Python Katas__ - _это репозитория с заданиями по Python, которые я буду называть Python Kata._

_Все Katas, собраны со всех уголком интернета, а именно с курсов, туториолов, вебиноров которые я проходил_

_И теперь этим хочется не просто поделиться с вами, а рассказать как можно прийти к решению проблем._

Всего будут доступно три уровня: __Liitle, Median and Guru Python__, но о них чуть позжее

### Что надо знать для Python Katas ?

1. Иметь базовые знания с Python, в целом все. Этого вполне хватит для старта.

_Все остальное вы освоете в процессе решения Katas, так как интернет у вас всегда будут под рукой и вы сможете востановить пробелы синтаксиса Python или что-то еще, немного шаманив с гуглом :)_

> __Примичания:__ Не хотелось бы делать очередной курс по Python, где вас прогоняют по базовому синтаксису и вещам которые можно вполне изучить самому. А хочется сосредоточиться на более интересных заданиях и разбора их решения.

## Уровни в Python Katas:

1.__Little Python__ - уровень рассчитан для начинающих.

> На этом уровне, я буду писать как можно более развернутые описания проблемы, давать ссылка на полезные материалы которые помогут в решеные этой проблемы.

2. __Median Python__ - это уровень для тех кто раньше уже имел дело с Python и сейчас хочет еще больше окунуться в него.

> Тут в самом описание задания будут подсказки что надо использовать для решения проблемы, для большего сосредоточение на проблеме.

3.__Guru Python__ - для тех кто свободно себя чувствуют в Python.

> Проверишь свои силы ???

## Как добавить свои Katas ?

> Если у вас есть интересные Katas, то пожалуйста добавляйте их.
